Hva er en sannsynlighetsmodifikator?

En sannsynlighetsmodifikator er en måte for flere språk
og deklarere hva som skal være synlige og usynlige felt og deler av programmer. 
Hvis man setter et felt som privat vil den bare være mulig å hente inn via den 
klassen den er i, men hvis den er offentlig, vil den være mulig å hente av alle klasser.

Hva er forskjellen på private og public og når brukes de?

Forskjellen på de kom jeg inn på tidligere i hva en sannsynlighetsmodifikator var, men det er en grunnregel om at
alle attributes burde være private, grunnet at de skal definere noe som bare skal brukes i en klasse (vanligvis)
mens metoder burde være offentlige. 


